Repository: bbklab/mole
Catalog: tools/online_ops/plugins/esop_dbbackup/share/locale/*/LC_MESSAGES/esop_dbbackup.po
Languages: zh_cn

source: mysqldump_path: not defined.
zh_cn: 配置参数 not defined 未定义.

source: backup_savedir: not defined.
zh_cn: 配置参数 backup_savedir 未定义.

source: innobackupex_path: not defined.
zh_cn: 配置参数 innobackupex_path 未定义.

source: mysqlconf_path: not defined.
zh_cn: 配置参数 mysqlconf_path 未定义.

source: backupex_tbfile: not defined.
zh_cn: 配置参数 backupex_tbfile 未定义.

source: utitile [${mysqldump_path}] not prepared.
zh_cn: [${mysqldump_path}] 不存在或没有执行权限.

source: utitile [${innobackupex_path}] not prepared.
zh_cn: [${innobackupex_path}] 不存在或没有执行权限.

source: file [${mysqlconf_path}] not exist or empty.
zh_cn: [${mysqlconf_path}] 文件不存在或为空文件.

source: file [${backupex_tbfile}] not exist.
zh_cn: [${backupex_tbfile}] 文件不存在.

source: directory: [${backup_savedir}] not exist or accessable
zh_cn: 目录 [${backup_savedir}] 不存在或没有写入权限.

source: mysql_conn_conf: [${mysql_conn_conf}] is invalid
zh_cn: Mysql连接配置不识别: ${mysql_conn_conf}

source: database backup from mysql [${mysql_host}:${mysql_port}] with user [${mysql_user}] by [${mysqldump_path}]
zh_cn: 使用 ${mysqldump_path} 以Mysql用户 ${mysql_user} 的权限从如下地址: ${mysql_host}:${mysql_port} 备份数据库.

source: create backup directory failed
zh_cn: 创建备份目录失败.

source: ERROR_INFO:
zh_cn: 失败信息:

source: dump backup save directory:
zh_cn: Dump备份的导出目录为:

source: innobackupex backup save directory:
zh_cn: InnoBackupex备份的导出目录为:

source: Dump Backup Database [${database}] (ignore: ${ignore_table}) return [${errstuff1}]
zh_cn: Dump备份数据库 ${database}(不包含表${ignore_table}) 失败, 失败信息: ${errstuff1}

source: Dump Backup Database [${database}] (ignore: ${ignore_table}) succeed. size=[${dt_size}]K
zh_cn: Dump备份数据库 ${database}(不包含表${ignore_table}) 成功. 备份文件大小为 ${dt_size}K

source: Dump Backup Table [${table}] Schema return [${errstuff2}]
zh_cn: Dump备份数据表 ${table} 表结构 失败, 失败信息: ${errstuff2}

source: Dump Backup Table [${table}] Schema succeed. size=[${dt_size}]K
zh_cn: Dump备份数据表 ${table} 表结构 成功. 备份文件大小为 ${dt_size}K

source: InnoBackupex Backup Skip, as [${backupex_tbfile}] is empty.
zh_cn: InnoBackupex备份跳过, 因为 ${backupex_tbfile} 为空文件.

source: InnoBackupex Backup [${backupex_tbfile}] return [${errstuff3}]
zh_cn: InnoBackupex备份 ${backupex_tbfile} 失败, 失败信息: ${errstuff3}

source: InnoBackupex Backup [${backupex_tbfile}] succeed. size=[${dt_size}]M
zh_cn: InnoBackupex备份 ${backupex_tbfile} 成功. 备份文件大小为 ${dt_size}M

source: Esop Database BackUp CRITICAL
zh_cn: ESOP数据库备份失败

source: ${errnum}/${total} backup action failed.
zh_cn: ${errnum}/${total} 个备份动作失败.

source: Esop Database BackUp OK
zh_cn: ESOP数据库备份成功

source: ${succnum}/${total} backup action succeed.
zh_cn: ${succnum}/${total} 个备份动作成功.
